Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Ces jours-là=
(Adapté du roman
« You Xi » de Qingyang Wanxi, disponible sur iceread.com)
=Épisode 16=
Les plats sont prêts.
Bien.
Pourquoi n'est-il pas encore venu ?
Qui participe à un rendez-vous à l'aveugle ?
Pourquoi es-tu si nerveux ?
Tout est prêt à manger.
Sors de ta photo.
Se préparer.
JE...
— Bonjour, madame.
— Vous êtes là, Wu.
C'est très gentil de votre part.
Vous n'aviez rien à apporter.
Enchantée, madame.
Toi aussi, Wu.
Enchanté(e), Ni.
Non.
Elle n'est pas Ni.
- Enchanté(e), Ni.
- Enchanté(e).
Voici mon bon ami, Mingzhu.
- Asseyez- vous.
Wu.
Venez. Le repas est prêt.
Merci.
Nous vous attendions.
Tu as préparé beaucoup de plats.
Vous buvez ?
Je ne suis pas un grand buveur.
Ensuite, nous prendrons des boissons sans alcool.
Bien sûr.
C'est mon père.
Je suis vraiment désolé.
Mais tu lui ressembles vraiment.
Je lui ressemble encore plus en personne.
Vraiment?
Wu,
Honnêtement, la vie n'a pas été facile.
pour nous deux ces dernières années.
Heureusement, j'ai du Ni.
Elle est sensée et compétente.
Elle est belle aussi.
C'est vrai.
Madame,
Laissez-moi vous dire,
L'arc-en-ciel apparaît après la pluie.
Ne t'inquiète pas.
À l'avenir,
Je traiterai bien Ni.
Vous deux
peuvent compter sur moi.
Voilà l'esprit.
Tu es un jeune homme responsable.
Venez. Mangeons.
Bien sûr.
Maman, il nous manque une cuillère à soupe.
C'est bon. Je vais le prendre.
- Je vais le chercher.
- D'accord.
Sois prudent.
Vous êtes enceinte.
Papa,
Nous commençons le déjeuner.
Viens.
Entrons dans le vif du sujet.
Dans,
Je n'en fais pas partie.
pour avoir tourné autour du pot.
Nous ne sommes plus jeunes tous les deux.
Je vais le dire franchement.
Ça ne vous dérange pas, n'est-ce pas ?
Non, pas du tout.
Pourquoi cela la dérangerait-il ? Allez-y.
Je lui ai dit
On devrait aller manger au restaurant.
Notre logement est trop petit.
Mais elle a insisté pour que nous mangions à la maison.
Au moins, il reconnaît notre maison.
Droite.
Ce n'est pas anodin.
Ma vieille maison était plus petite.
Madame,
Je viens moi aussi d'un milieu pauvre.
Quel garçon humble !
Vous voyez comme Wu est humble ?
Il ne méprise pas
notre ancienne maison du tout.
Contrairement à la belle-mère de Mingzhu,
Elle garde toujours la tête haute.
Quel est le mot déjà ?
Ingrat.
D'accord, maman.
Je sais ce que cela signifie.
Madame, laissez-moi vous dire.
Ces personnes qui méprisent les autres
Ils sont tout simplement imbus d'eux-mêmes.
Regardez-moi. Ma famille possède six maisons.
Six maisons.
Et je prends toujours le bus.
Tu es plutôt discret.
Il faut rester discret.
Voilà ce que c'est que du caractère.
C'est très gentil.
Ici.
Goûtez un peu de mon bœuf.
Voyez si ça vous plaît.
Comment c'est?
C'est délicieux.
C'est
Encore meilleur que celui de ma mère.
Essayez ceci.
Ni a préparé les œufs brouillés
aux tomates.
Tu sais cuisiner ?
Les filles qui savent cuisiner de nos jours
sont rares.
Est-ce que je mérite vos six maisons ?
Dans.
Ni aime raconter des blagues.
Mais madame,
Mes parents me l'ont dit avant ma naissance.
Mettons les choses au clair tout d'abord.
C'est vrai que nous avons six maisons,
mais ils sont tous
au nom de mes parents.
Mais ne vous inquiétez pas.
Si nous nous marions,
Ils nous en donneront un.
Si nous avons un enfant,
ils nous en donneront un autre.
Si nous en avons deux, nous en aurons un de plus.
C'est juste, non ?
Tes parents
ont vraiment tout prévu.
Ça me paraît raisonnable.
Et si j'en donnais naissance à
une douzaine ?
Six maisons ne suffiront pas.
Ça ne marchera pas.
Mes parents ont dit
La limite est de trois.
Ils ne peuvent pas se permettre plus que cela.
Ça va.
Si vous ne pouvez pas, je vous aiderai à les élever.
Aller se faire cuire un œuf!
Ni Debao !
Savez-vous
Votre fille est célibataire maintenant ?
Trouver quelqu'un de convenable n'a pas été facile .
Ce jeune homme est honnête.
Il était si heureux.
Six maisons ! Il a six maisons !
Il aime Ni.
Pourquoi faut-il que tu gâches tout ?
Qu'est-ce qui te fait tout gâcher ?
Tu ne peux pas simplement rester à l'écart ?
Pourquoi portes-tu du papier-monnaie ?
Qu'essayez-vous de faire ?
Tu savais que
tu allais me rendre folle aujourd'hui,
N'est-ce pas ?
Tu le savais !
Ne me frappez pas.
Je viens de donner un coup de main aux funérailles de Di.
Mingzhu m'a ensuite envoyé un SMS.
Ni disait avoir un rendez-vous.
Je suis donc venu jeter un coup d'œil.
Vous voulez jeter un coup d'œil ?
Pour qui te prends-tu ?
Qui es-tu?
Je vous le dis.
Ton portrait est accroché à mon mur.
Tu es déjà mort(e) à mes yeux.
Je vous en supplie.
Considérez-moi comme mort aussi, d'accord ?
Ne nous revoyons plus jamais.
Peux-tu arrêter de me frapper ?
Aller se faire cuire un œuf.
Arrêtez ça.
Tu me frappes toujours.
Ni Débao,
Revenez ici !
Dégagez ! Vous m'entendez ? Dégagez !
Ne reviens jamais.
Je reviens tout de suite.
— Oh, mon Dieu.
— Maman.
Je suis tellement en colère.
Facile.
Je suppose que je n'ai aucun destin
lié à ces six maisons.
Avec qui partages-tu ton destin ?
Vous n'avez aucun destin lié à quiconque est bon.
Ce n'est pas vrai.
Il y a quelques jours,
Quelqu'un m'a présenté
à un professeur de physique.
Il est bon à tous points de vue.
Vraiment?
Qui vous a présenté ?
Shen Mingzhu.
Tous les jeunes mariés trouvent que
l'hôtel Nanxi est trop vieux.
et ils célèbrent tous leur mariage
à l'hôtel Xincheng.
Alors j'ai pensé,
N'est-ce pas précisément notre charme que d'être vieux ?
L'hôtel Nanxi a
une histoire centenaire.
Nous pouvons
Le vintage est notre signature.
De cette façon, nous nous démarquerons.
des hôtels comme Xincheng.
Je ne suis pas fan de toutes ces idées sophistiquées.
Cela demande trop de temps et d'efforts.
Au cours de ces jours,
Nous nous en sommes bien sortis
compter sur ses amis et le bouche-à-oreille.
Ah oui, Mingzhu,
l'alcool de ton cousin
s'est très bien vendu ces derniers temps.
Vous devriez remercier M. Ding.
Merci, Monsieur Ding.
Monsieur Ding,
si cela vous demande trop de travail,
J'aimerais bien essayer.
Si je peux aider le département restauration
à augmenter ses ventes,
Ce serait un plaisir.
Bien sûr.
Pourvu que ce soit gratuit.
Vous pouvez essayer tout ce que vous voulez.
Bien sûr.
Commençons.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ne pleure pas et ne gâche pas mon maquillage.
Détends-toi. Bien.
Faisons un essai.
???Parfois, j'aimerais pouvoir
appuyer sur pause pendant un moment???
Celui-ci. Celui-ci a l'air super.
Le ratio est vraiment bon.
Droite?
La pose devrait être plus ouverte.
Pas celui-ci.
Ce sourire est trop large.
Bien.
Qui a pris ces photos pour elle ?
Aucune idée.
Qu'est-ce qui est écrit dessus ?
Des jeunes mariés aux noces d'or.
L'hôtel Nanxi vous souhaite la bienvenue.
Mariage en or ?
Qui viendrait
y fêter ses noces d'or ?
???Perdu au cœur de la ville???
???L'amour est le rivage sur lequel je place ma foi???
Son nez ressemble au mien,
Ses yeux ressemblent aux tiens.
Dacheng,
laissez-moi voir
Encore ce résultat de test de paternité.
Je te confie ce secret.
Tu ne dois le dire à personne.
Ne laissez pas Zhixia le découvrir.
Je jure.
Je jure que je ne lui dirai rien.
Je ne le dirai pas à Zhixia.
Laissez-moi voir.
Traverser les hauts et les bas de la vie
Les nuages ​​sombres se
transformeront un jour en un halo de lumière.
Notre cours prénatal
Ça se termine ici aujourd'hui.
À la maison,
vous pouvez jouer de la musique
pour votre bébé.
Très bien. Merci à tous.
J'ai vu sur vos Moments
que votre hôtel fait la promotion
de banquets de mariage.
Ouais.
Mon supérieur n'est pas vraiment enthousiaste.
Donc mon ami et moi
Nous avons prévu des formules pour les banquets de mariage.
Nous allons d'abord le tester nous-mêmes.
Je vous aiderai à faire de la publicité.
Pas besoin.
Je veux dire, nous n'avons pas les moyens de payer les frais.
J'ai dit à M. Ding
Je souhaitais contribuer à la promotion de votre hôtel.
Et quoi que vous en pensiez,
Nous sommes sœurs de sang.
Nous sommes une famille.
En famille, on ne parle pas d'argent.
Aussi,
ma mère a insisté
Zhidong a célébré son mariage à l'hôtel Nanxi.
Toute la famille
soutient votre travail.
Zhixia,
Comment puis-je vous remercier ?
Vous n'avez rien à faire.
Lorsque vous verrez Mme Yu et M. Xu,
Souriez simplement.
Mingzhu.
Docteur Li.
Tu as arrêté de manger des fruits du dragon,
n'est-ce pas ?
Oui, plus maintenant.
Comment va votre santé ?
— Plutôt bien.
— Dr Li.
Xu Zhixia.
Je suis également votre patient.
Voici ma sœur.
Est-ce qu'elle est Shen Mingzhu ?
Est-elle également votre patiente ?
Ah oui, je me souviens.
As-tu mangé?
J'allais justement le faire.
Mangeons ensemble.
Nous vous offrons le repas.
Non, non.
J'ai fait tous les restaurants des environs.
Qu'est-ce que tu veux manger ?
Pas vraiment nécessaire.
Oui. On remet ça à plus tard.
N'attendez pas.
Le docteur Li est toujours occupé.
Si nous laissons passer cette occasion,
il n'y en aura peut-être pas d'autre.
Aujourd'hui est un jour comme un autre.
Faisons-le aujourd'hui.
La prochaine fois peut-être.
N'ayez pas peur.
Tout au long de votre vie, dès votre naissance,
c'est un médecin qui vous met au monde.
Quand on est malade,
c'est un médecin qui nous soigne.
Quand on meurt,
c'est un médecin qui nous accompagne dans notre dernier voyage.
Il faut donc
se faire des amis parmi les médecins.
Un ami pour la vie.
Ta sœur a vraiment le don des mots.
Oui. Elle est rédactrice de contenu.
Pas étonnant.
Une fois assis,
Je vais vous faire une présentation complète.
Qu'est-ce que tu aimes manger ?
Barbecue, fondue chinoise ou cuisine de Huaiyang ?
Que pensez-vous de ceci ?
Je vais t'emmener à la cantine.
J'ai un rendez-vous cet après-midi.
- Ça vous convient ?
- C'est parfait.
Bien sûr. On peut essayer.
Alors traitez cette fois-ci,
Et la prochaine fois, nous le ferons.
Bien sûr. Allons-y.
Viens.
Suis-moi.
On y va vraiment ?
Soyez amis avec les médecins, d'accord ?
Viens.
Je vous en prendrai un peu. Je ne peux pas finir.
Je ne mange pas de viande.
Vous ne pouvez pas vous passer de viande.
Vous portez un bébé maintenant.
Ici.
- Prenez de la soupe.
- Merci.
Vous êtes les bienvenus.
La nourriture à votre hôpital
est plutôt bonne.
Ouais.
Ils nous nourrissent bien
pour que nous puissions travailler dur.
Ah oui.
Ce qui s'est passé
Vous vous souvenez de la bagarre médicale la dernière fois ?
Aucune idée.
Je ne les ai pas vus récemment.
Je suppose que ça commence enfin à se calmer.
C'est bien.
Tu souris ?
La dernière fois que je l'ai vu,
Il était si sérieux.
Totalement impassible.
Je suis au travail. Je dois être sérieux.
Donc, lorsque vous êtes en congé,
Tu souris beaucoup ? Tu as l'air joyeux.
Pas vraiment.
As-tu une petite amie ?
Cette aubergine est bonne.
Oui, c'est le cas.
Zhixia, essaie-en.
C'est vraiment très bien.
Droite?
As-tu une petite amie ?
J'en avais un, et puis
J'ai été trompé(e).
Tout va bien. C'est du passé.
Bien.
Ajoutez-moi sur WeChat.
Je vais te présenter quelqu'un de bien.
Je vais te scanner.
Je ne savais pas.
Ça va. C'est un homme.
Il ne faut pas laisser une brebis galeuse gâcher tout.
le faire fuir pour toujours.
Droite.
Oui.
Zhidong.
Votre petit-déjeuner est prêt.
Les œufs sont dans la casserole.
Encore des œufs durs ?
Où vas-tu si tôt ?
Je vais faire les courses.
Si tôt ?
Les légumes sont plus frais
au marché du matin.
Tu as toujours choisi les moins chers, non ?
et les restes ?
Pourquoi dis-tu toujours
des choses aussi inutiles ?
Je cuisine pour toi et ton père,
Ne pas nourrir les chiens.
Papa.
Les œufs apportent suffisamment de protéines,
mais son régime alimentaire n'est pas équilibré.
Il y a du riz et de la nourriture dans le réfrigérateur.
Peux-tu me préparer une soupe de riz ?
Zhidong,
Je suis occupé(e). Faites-le vous-même.
Où vas-tu?
La famille de ta deuxième sœur
tient un restaurant.
Je leur procure des ingrédients frais.
Ils ont des fournisseurs.
Quel rapport avec toi ?
Voilà mon effort.
Tu es incroyable.
Chère Zhidong, bonjour.
Je t'ai acheté du jianbing guozi
et du lait de soja sucré.
Ma princesse Chen est la meilleure.
À plus tard.
Mingzhu.
Vous devriez consommer moins d'aliments de base.
Surveillez votre poids.
On ne peut pas progresser trop vite.
D'accord?
Mangez plus de légumes verts.
Tomates. Mangez ça.
Maman, j'ai fini.
Je vais travailler maintenant.
Attendez.
Le vent est fort.
Meiqi vous emmènera en voiture.
Je ne peux pas.
Hu Gang viendra me chercher plus tard.
Pas besoin.
Je peux marcher. C'est pratique.
Je peux faire de l'exercice.
Je m'en vais.
- Prenez votre temps.
- D'accord.
Soyez prudent sur la route.
D'accord.
Lentement.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, Feng Meiqi ?
Pourquoi refuses-tu d'écouter ce que je dis ?
Mingzhu est enceinte.
Nous devrions lui accorder plus d'attention.
Votre bienveillance est débordante.
Débordement où ?
Tu ne vois pas ?
Elle a besoin d'un moment de solitude ?
Je ne le vois pas.
Vous êtes partial.
Comment ça se fait ?
Tu ne t'intéresses qu'à Mingzhu.
J'ai aussi besoin d'aide.
Pourquoi ne me soucierais-je pas de toi ?
Elle est enceinte.
Elle porte l'enfant de votre frère.
Êtes-vous enceinte ?
Je vais tomber enceinte aussi.
Répétez cela.
Va ouvrir la porte.
Je n'y vais pas.
À venir.
Où est Mme Mao ?
Je ne l'ai pas vue ce matin.
C'est toi, Hu Gang.
Bonjour, Madame Feng.
Meiqi prend son petit-déjeuner.
Je serai rapide.
Pas de précipitation, Meiqi.
Vous avez sept minutes.
Pourquoi n'entrez-vous pas et n'attendez-vous pas ?
Non merci, Mme Feng.
Je vais attendre ici.
Hu Gang,
Je pense
Tu devrais passer ton permis de conduire.
Ne conduisez pas de scooters.
Ils sont dangereux.
Madame Feng, je me suis inscrit.
Dans treize jours,
Je le prendrai.
C'est rapide.
- Bien.
- Tu vois ?
Les enseignants sont différents.
Il est tellement précis.
Mei Qi,
Encore six minutes pour vous.
Mingzhu.
Tu vas au travail ?
Toi...
JE...
Je suis venu ici pour faire mes courses.
Avez-vous pris votre petit-déjeuner ?
J'ai fait bouillir des œufs.
Prenez-en un.
J'ai déjà mangé.
Eh bien, vous...
Ma mère et ma belle-mère
Prépare-moi beaucoup de petits déjeuners tous les jours.
C'est différent.
Ce sont des œufs de poules élevées en plein air.
C'est nutritif.
Prenez-le.
Très bien. Je le mangerai quand j'aurai faim.
D'accord.
Droite.
Comment vont vos nausées matinales ?
Tu vomis ?
Non. Je me sens bien.
C'est bien.
Bien.
Je pars au travail.
D'accord.
Poursuivre.
D'ailleurs,
J'ai consulté un vieux médecin de médecine traditionnelle chinoise.
à propos d'un remède maison.
Lorsqu'une femme enceinte
a peu d'appétit,
Elle peut boire l'eau du riz frit.
J'ai fait quelques
pour toi
et l'a apporté.
Lorsque vous ne vous sentez pas bien,
Préparez-en un peu et goûtez-le.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Vous n'avez pas à me remercier.
Dire,
tu es enceinte
et seul.
Si un problème survient,
Parlez-en à votre famille.
Je vais.
Eh bien, je...
Je t'empêche de travailler.
Dépêchez-vous.
Dépêchez-vous, allez-y.
Aller.
Sois prudent.
Zhixia, tu préfères le café ou le thé ?
Non merci.
Prenez place.
Êtes-vous ici pour vous attribuer le mérite ?
Bien sûr.
Votre série « Meimei » s'est vendue
à plus de vingt mille exemplaires.
via mon compte public.
Vous savez quoi?
Tu es incroyable.
Tous nos comptoirs réunis
Je n'en ai pas vendu beaucoup.
Bien sûr.
Nous faisons du marketing de précision.
Au fait, Sam,
Faites pression sur votre comptable
pour régler les frais de promotion.
Je compte sur cet argent
pour avoir mon bébé.
Tout de suite.
Je le fais maintenant.
Zhou,
hâte et processus
Paiement promotionnel de Zhixia.
Dis simplement que ça vient de moi.
Merci.
Pas besoin d'être aussi formel.
Zhixia.
Voici notre nouvelle série
appelée Blossom.
Le prix sera un peu plus élevé,
mais les couleurs sont riches.
Parfait pour les femmes mûres.
Que pensez-vous de ceci ?
Tout ce qui a été acheté via
Le compte public de Zhixia sera
tarifé à cinquante-huit.
D'accord pas de problème.
Je vais en faire la promotion.
Ne pars pas encore, Zhixia.
Déjeunons ensemble.
J'ai réservé une salle privée.
Je ne peux pas.
J'ai un autre entretien après celui-ci.
Tu es tellement dévoué(e).
Bien sûr.
Si je relâchais mes efforts,
Votre paiement serait-il traité
aussi rapidement ?
Hé.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je t'ai apporté de grosses carpes.
Regarder.
Mon restaurant propose toutes sortes de plats.
Ramenez-les chez vous.
Je les ai eus spécialement pour toi.
Vous pouvez ajouter un autre plat à votre menu.
Carpe braisée.
Regarde, ils sont frais.
Ramenez-les chez vous.
N'ayez pas peur.
Shen,
Tu m'as rendu un grand service.
J'ai posé la question autour de moi.
L'amende s'élevait à trois mille.
Sans vos contacts,
J'aurais payé trois mille.
Pas de quoi s'inquiéter.
Comment va Mingzhu ?
Elle va bien.
Je ne peux pas te parler maintenant.
Je dois préparer les ingrédients.
Bien sûr. Allez-y.
Allez-y.
Emportez-le chez vous.
Non.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Mettez-le ici.
Je m'en vais.
Fais ce que tu as à faire.
Sois prudent.
Je m'en vais.
Regarder.
Qu'ils sont vifs !
Où as-tu trouvé autant de poissons ?
Wang
il nettoyait son étang.
Le poisson avait l'air bon,
J'en ai donc acheté beaucoup.
Pourquoi en avez-vous acheté autant ?
Vous les vendrez
jusqu'au Nouvel An chinois.
Tu n'as aucun bon sens.
Oh là là !
Ces poissons auront disparu dans quelques jours.
Sinon, je les garderai dans un aquarium.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi
si tôt le matin ?
Tu t'énerves
et un son rauque.
Je suis allé au marché du matin
pour faire mes courses.
ce matin.
Devinez qui j'ai vu.
OMS?
Cette femme Yu.
Elle a dû le calculer.
et ils attendirent là Mingzhu.
Elle tenait deux œufs.
Deux œufs ?
Il ne s'agit pas des œufs.
Tu ne comprends pas ce qu'elle voulait dire ?
C'était intentionnel.
Écouter.
À partir de demain,
tu escorteras Mingzhu
au travail.
J'ai compris?
Je dois aussi aller la chercher après le travail ?
Bien sûr.
N'y réfléchissez pas trop.
Si elle veut voir Mingzhu,
Elle peut le faire n'importe quand
sauf avant ou après le travail.
On ne peut pas garder Mingzhu lié
à votre ceinture toute la journée.
Qui va diriger l'entreprise alors ?
Arrête de t'inquiéter autant.
Manger.
Non.
Je dois élaborer un plan.
Je vais la régler une fois pour toutes.
Maman, je ne veux pas manger d'œufs.
Les œufs sont nutritifs.
Si vous mangez des œufs,
Tu vas grandir,
droite?
Vous savez quoi?
Une bouchée d'œuf,
une bouchée de légumes marinés.
C'est agréable de les manger ensemble.
Essayez.
Bonne fille.
Prenez des cornichons.
Grand-mère,
pouvez-vous me dire
Vous pouvez me raconter votre histoire d'amour avec grand-père ?
Souvenez-vous de votre jeunesse.
Main dans la main
et vieillir ensemble.
Bien.
Pouvez-vous me dire
Comment vous êtes-vous rencontrés ?
Comment nous sommes-nous rencontrés ?
Il m'a piégée pour que je me marie, tu sais ?
Je vous ai piégé ?
Ma famille était pauvre à cette époque.
Il a dit que sa famille possédait
deux croakers jaunes,
Alors je l'ai cru.
Après l'avoir épousé,
j'ai découvert qu'ils étaient
Poissons colorés.
C'était un escroc.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Maman, est-ce que le cycle d'essorage
de la machine à laver est en marche ?
cassé?
Pourquoi utiliser la machine à laver
pour quelques vêtements ?
L'eau de notre pays
est précieux.
Nous devons sauver
chaque goutte.
L'eau est partout.
Si je glisse,
Ça n'en vaut pas la peine.
Arrêtez de prêcher.
Grand-mère, laissez-moi vous aider.
Prudent.
Prédication?
Sois prudent.
Bien.
Il reste encore beaucoup à faire
pour changer les mentalités.
L'âge avance,
mais la prise de conscience, elle, ne l'est pas.
Maman,
J'ai aidé l'hôtel Nanxi
Rédiger une annonce.
Zhang Hao m'a dit
toi et papa
nous nous sommes mariés à l'hôtel Nanxi.
Comment était-ce?
Pas terrible.
Je viens d'entendre parler de l'hôtel Nanxi
Ça me met en colère.
Zhang et moi nous sommes mariés par amour.
Mais ses parents
n'a pas approuvé.
À mi-chemin du banquet de mariage,
Ils sont simplement sortis.
Personne n'a payé la facture.
Zhang m'a laissé à l'hôtel Nanxi
et rentra chez lui pour demander de l'argent à ses parents
pour son mariage.
Bref, juste un mot.
Tragique.
Même si
C'est de l'histoire ancienne.
Tu devrais quand même dire la vérité.
Zhixia,
tu fais de la publicité,
droite?
Vous devez écrire toute l'histoire,
ne pas se contenter de chanter des louanges.
Vous devez montrer
le peuple
Joies et peines.
Rendez-le profond.
Maman, je vais t'aider avec les vêtements.
Pas besoin.
Viens.
S'asseoir.
Vous devriez faire plus attention maintenant.
Le sol est mouillé.
Oui, je peux passer la serpillière.
Je vais chercher une serpillière.
Maman,
Essorez le linge dans le sèche-linge
avant de l'étaler.
Ça va.
Je peux simplement passer la serpillière.
Un seul coup de serpillère et le sol ne sera plus glissant.
Levez les pieds.
Oui.
Bien.
Voilà. Problème résolu.
(20 % de réduction après 20h)
Bonjour.
Salut. Bill, s'il vous plaît.
Juste une minute.
J'ai raté le favori de Jiao
beignet au chocolat,
J'ai donc acheté un beignet à la fraise.
De toute façon,
Ce sont tous les deux des beignets.
Nous sommes humains.
Sommes-nous pourtant les mêmes ?
Je suis enceinte,
Je me tue à la tâche.
Vous êtes en pantoufles,
en train de vous disputer du pain à prix réduit.
Vous chipotez.
Cette minute a permis d'économiser quelques yuans.
Jiao.
Je t'ai acheté un beignet.
Les fraises, c'est bon ?
D'accord.
Apprécier.
Regardez-la.
Ma fille est tellement raisonnable.
Les enfants pauvres grandissent vite.
Ce n'est pas forcément une mauvaise chose.
Les nouvelles recrues au travail
Ils ont tous des exigences élevées mais de faibles compétences.
Ils ont eu la vie trop facile.
Tu as traversé beaucoup d'épreuves étant enfant,
Et pourtant, vous continuez à courir après les réductions.
Êtes-vous de mauvaise humeur ?
Je suis peut-être pauvre,
mais j'ai de la dignité.
Je ne mange pas de gâteaux soldés.
Ce produit n'est pas remisé.
Je l'ai payé plein pot.
Les beignets de Jiao sont en promotion.
Jiao !
Jiao, robuste et dur.
Hé.
Ce qui s'est passé?
L'interview a-t-elle été réalisée avec la famille Zhang ?
ça ne se passe pas bien ?
Zhang m'a laissé à l'hôtel Nanxi
et rentra chez lui pour demander à ses parents
l'argent pour le mariage.
Bref, juste un mot.
Tragique.
Je t'avais dit de ne pas y aller.
Vous avez insisté.
J'essaie d'écrire des articles crédibles.
Je pensais que trois générations
dans votre famille
Ils se sont mariés à l'hôtel Nanxi.
Ce sont des candidats parfaits pour les entretiens d'embauche.
Qui aurait cru que ces deux générations
avaient tant d'histoires à raconter ?
Escroquerie et tragédie.
Mais regardez le résultat.
Les générations précédentes n'ont pas connu l'amour,
mais ils ont travaillé dur
et il a réussi.
Mes grands-parents
se sont beaucoup disputés
et pourtant ils se souciaient encore l'un de l'autre.
Pareil pour mes parents.
Je n'ai même pas rencontré ton père.
Je ne saurais pas.
Oui, mon père est mort jeune.
Nous sommes pareils.
Même si tu cries et me frappes,
Est-ce que je t'aime encore ?
Comment dois-je l'écrire ?
Je ne peux que laisser libre cours à mon imagination.
Exactement.
C'est comme ça qu'on l'écrit.
Écrivez-le comme ceci.
« Mes grands-parents
Ils formaient un couple querelleur.
Mes parents étaient des camarades
qui ont traversé bien des épreuves.
Nous sommes faits l'un pour l'autre.
Trois générations se sont unies par les liens du mariage
à l'hôtel Nanxi.
Nous avons été incroyablement heureux.
La vie est sur une lancée.
La richesse continue d'affluer.
Fantastique. C'est notre façon de faire.
Qu'en pensez-vous ?
Zhang Hao,
Tu as le profil
pour être chef de département.
Ta bouche sait raconter des histoires à dormir debout.
Quelles histoires à dormir debout ?
Lors de notre première rencontre, nous avons loué un appartement.
Maintenant, nous avons acheté une maison.
À l'époque, nous nous déplacions à vélo.
Maintenant, nous utilisons des vélos partagés,
Et vous avez même acheté une voiture.
N'est-ce pas là que l'argent afflue ?
Arrivée en trombe.
Vous vous sentez inspiré(e) ?
Venez. Goûtez un morceau.
Laisse-moi tranquille.
Une cérémonie, deux amants,
et un groupe d'amis et de membres de la famille.
Main dans la main, ils portent un toast aux invités.
Face à face,
ils se promettent l'un à l'autre pour la vie.
Ces jeunes mariés qui se sont unis par les liens du mariage
à l'hôtel Nanxi à l'époque
sont maintenant parents
et les grands-parents.
La mariée rougissante
est devenu le cœur d'une famille.
L'hôtel Nanxi, le lieu idéal
pour les banquets de mariage.
Jiao,
Prenez votre lait.
Que fais-tu?
Faites ce vœu, et il sera pour la vie.
Bonheur.
C'est un peu dégoûtant.
Jiao,
Que fais-tu ?
Ne touche pas à mes affaires.
Ce qui s'est passé?
Que se passe-t-il?
J'essayais la couleur.
Voilà ce dont j'ai besoin pour le travail.
Je ne savais pas ça.
Vous auriez pu demander.
Bien.
Qu'est-ce qui se trouve sous ton nez ?
Jiao,
Va te laver.
Dépêchez-vous.
Attendez.
Pourquoi as-tu fait ça ?
toucher à mes affaires ?
Lavez-le.
Ne vous fâchez pas.
Les femmes enceintes ne peuvent pas se mettre en colère.
Je suis enceinte.
Tu ne peux pas être en colère.
Je ne peux pas être en colère.
Inspirer.
Expirer.
Dédommagez-moi.
Zhang Hao,
Ces rouges à lèvres ne sont pas chers,
mais elles coûtent cinquante-huit yuans chacune.
Ils sont vingt.
Faites le calcul.
1 160.
C'est votre fille qui a causé les dégâts.
Tu me rembourses.
Payez-moi pour que je puisse en acheter de nouveaux.
Ce n'est pas grand-chose.
Mais à proprement parler,
C'est notre fille.
Peut-on partager l'argent ?
Sérieusement, Zhang Hao ?
Vous voulez partager l'argent
à cause d'un objet cassé par votre enfant ?
Ensuite, on partagera tout ce qui se trouve
dans la maison.
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je ne voulais pas dire ça comme ça.
Je voulais tout payer,
mais je n'ai pas d'argent.
Pas d'argent ?
Alors comment pouvez-vous parler d'
avoir un deuxième enfant ?
Je jure que c'est tout ce qu'il me reste.
Zhang Hao.
Est-ce votre cachette secrète ?
Tu es venu
Après avoir lu aussi le message du compte public de Zhixia ?
Oui. Nous pensions à
organiser un mariage chinois moderne,
Nous sommes donc venus jeter un coup d'œil.
C'est parfait alors.
Regardez, le couloir ici
est bordée d' osmanthus centenaires .
Vous pouvez prendre des photos
juste en dessous d'eux.
Entouré d'osmanthus
et votre robe de mariée de style chinois.
C'est le
style chinois moderne le plus populaire actuellement.
Le résultat sera forcément magnifique
en photos.
Là-bas
est un espace extérieur.
Vous pouvez inviter votre famille et vos amis
boire du thé et se détendre sous les arbres.
Nous veillerons à ce
qu'ils soient bien pris en charge.
Celui-la.
Voici notre pagode Fille.
J'aime bien cette pagode.
La pagode fille
n'est généralement pas ouvert pour les banquets.
Il est seulement décoré
et ouvert les jours de mariage
comme une bénédiction pour les jeunes mariés.
C'est une longue tradition de l'hôtel Nanxi.
L'hôtel Nanxi mérite vraiment
d'être qualifié de marque historique.
Plein d'histoires.
C'est exact.
Pour les anciens du coin,
Organiser un banquet de mariage à l'hôtel Nanxi
est un signe de prestige.
C'est agréable,
mais l'hôtel n'a jamais été rénové.
C'est un peu démodé.
Vous n'avez pas à vous en soucier.
Nous avons une
équipe professionnelle de planification de mariage,
maquilleurs et décorateurs.
Le résultat final est magnifique.
Voici quelques exemples de photos.
Jetez un coup d'œil.
Celui-ci est de style vintage français.
Celui-ci est un modèle rétro des années 80.
Voici les
looks de maquillage de mariée assortis.
C'est vraiment sympa, n'est-ce pas ?
Pourquoi ne pas réserver l'hôtel Nanxi ?
À vous de décider.
Mademoiselle Shen,
Nous allons réserver.
Bien sûr. Par ici, s'il vous plaît.
D'accord.
Shen.
Viens ici, Shen.
Quoi encore ?
Dépêchez-vous.
Regardez ça.
Un hôtel centenaire.
Des banquets de mariage sur trois générations.
Regardez l'auteur.
Il a été écrit par la fille aînée
de la famille Xu ?
Je te l'avais dit !
Il n'y en a pas un seul de bien
dans cette famille.
Ils essaient d'influencer progressivement
notre fille.
Influence?
Pourquoi ne dites-vous pas
qu'ils nous infiltrent ?
Dans ce cas, je devrais vérifier
si nous avons
des agents infiltrés chez nous.
Écouter.
Mingzhu a un cœur tendre.
Comment peut-elle supporter qu'ils
la courtisent et la flattent comme ça ?
Vous êtes donc inquiet.
Elle ne tiendra pas bon ?
Exactement.
Je vous le dis.
Si cette femme Yu ose jouer des tours,
Je vais lui faire regretter.
Zhi...
Dacheng,
étendre le linge
sécher.
Zhidong.
Tu es levé, Zhidong ?
Laissez-moi voir.
Oh là là. Ce garçon.
Dépêchez-vous. Nous sommes en retard.
À venir.
Nous achetons des chocolats de mariage,
nous ne prenons pas l'avion.
Maman, tu n'avais pas dit qu'on pouvait commander
les bonbons du mariage en ligne ?
Pourquoi devons-nous aller au marché ?
Ils ont dit
Les bons produits ne se vendent qu'au
marché du matin.
Si vous arrivez en retard,
Ils se referment.
Dépêchez-vous.
Je prends ça.
D'accord.
Montez sur le scooter dehors.
Dépêche-toi.
Où dois-je m'arrêter ?
Arrêtez-vous ici. Dépêchez-vous.
Arrêt.
Je n'ai pas le temps.
Je suis en retard.
Prudent.
Attends, toi...
Écoutez-moi.
Nous nous sommes séparés.
Vous allez au magasin de M. Liu
et achetez du riz et de la farine.
Je vais acheter des bonbons pour le mariage.
Je ne sais pas comment acheter ces choses.
Dis-le-lui simplement.
Je l'ai commandé à l'avance.
Une fois que nous aurons terminé,
On s'enverra des SMS sur WeChat.
D'accord.
Très bien. Je m'en vais.
Mingzhu.
Vous êtes en route pour le travail ?
Vous êtes venu ici pour faire vos courses ?
Non.
Je ne fais pas de courses aujourd'hui.
Je suis venu ici pour acheter des bonbons de mariage.
Zhidong va se marier.
Nous avons décidé
organiser le banquet dans votre hôtel.
Nous aimerions vous aider
à faire bonne impression
sur votre supérieur.
Je sais.
Merci.
Je demanderai une bonne réduction.
de mon supérieur.
Mingzhu.
La façon dont tu souris
Ressemble trait pour trait à Zhidong.
Mingzhu.
Maman est vraiment désolée.
Je suis vraiment désolé.
Qu'est-ce que tu essaies de faire, Yu ?
Non.
JE...
Il se trouve que
Rencontrez Mingzhu ici.
On s'est juste dit bonjour.
Un simple bonjour.
Un simple bonjour ?
Oui.
Tu es revenu ici pour la voler à nouveau ?
Non.
Tu lui as donné naissance,
puis tu l'as rejetée.
Non.
Et maintenant, vous voulez
la récupérer gratuitement ?
Non, ce n'est pas ça.
Je vous le dis, a dit Mingzhu
Elle n'a qu'une seule mère.
Et c'est moi.
Oui, vous seul.
Nous nous sommes rencontrés par hasard.
Se croiser par hasard ?
Elle passe par ici tous les jours.
Je l'ai vu.
Elle a même apporté deux œufs.
C'est drôle.
Comme si on n'avait pas les moyens de s'acheter des œufs.
Non, vous pouvez.
Allons-y, maman.
- Allons-y.
- Non.
Nous allons le clarifier aujourd'hui.
Personne ne part.
Il se fait tard.
Laissez Mingzhu aller travailler.
Oui, maman.
Je dois travailler.
De quel côté es-tu ?
Enfant ingrat.
Cette femme t'a abandonné.
Elle t'a dénoncé.
Savez-vous?
Non, ce n'est pas ça.
On ne peut pas dire ça comme ça.
Ma mère t'a donné Mingzhu
dans mon dos.
J'ai eu une grave hémorragie lors de mon accouchement
.
J'étais à l'hôpital.
J'ai failli mourir.
Je le savais sincèrement
Rien du tout.
Ma mère me l'a dit plus tard
Elle vous a donné une adresse.
Elle a dit
le couple qui a adopté le bébé
promis
pour ramener l'enfant nous rendre visite.
Mais tu n'es jamais venu.
Ma mère n'a pas pu fermer les yeux
même après son décès.
Le monde est bruyant.
En me retournant,
la vue est déjà lointaine.
???Une fois, je ne savais pas quoi faire???
???Que faut-il tenir tranquillement???
???Comme une préoccupation silencieuse???
Les saisons passent.
Le temps passe.
Il semblerait que je comprenne un peu…
Et aussi lâcher prise sur certaines choses ?
Toutes ces saveurs douces-amères
sont l'essence même de la jeunesse.
Une longue lettre est rédigée.
Répandre l'amour en douceur
???À tous les carrefours du destin???
???J'aime tous les moments
qui méritent d'être aimés???